Scrummaster1 : Faidul Fajar Marpaung (2 Desember - 3 Desember)

Hari 1 (2 Desember) :


1. Natanael Hutagalung
   - Mengerjakan: - Membuat File Bespoke
		  - Membuat Repositori Server
		  - Manfaat Produk
   - Masalah    : Tidak ada

2. Michael William Butar-Butar
   - Mengerjakan: - Melakukan Pembuatan Trello
		  - Deskripsi Produk
		  - Membuat nama Tim
   - Masalah    : - Tidak ada

3. Putra Pratama Sagala
   - Mengerjakan: - Kelebihan dan Kekurangan Produk 
   - Masalah    : Tidak ada

4. Egia Pratama
   - Mengerjakan: - Menambahkan Gambar Produk
   - Masalah    : Tidak ada



Hari 2 (3 Desember) :


1. Natanael Hutagalung
   - Mengerjakan: - Menambahkan Kelebihan dan Kekurangan Produk 
   - Masalah    : - Ada bagian teks yang tidak terlihat

2. Michael William Butar-Butar
   - Mengerjakan: - Membuat desain pada file index.html
   - Masalah    : - Tidak ada masalah

3. Putra Pratama Sagala
   - Mengerjakan: - Membuat Gambar Tentang Produk.
   - Masalah    : - Gambar tidak tersusun rapi

4. Egia Pratama
   - Mengerjakan: - Membuat Manfaat dari produk
   - Masalah    : - Tidak ada masalah





Scrummaster2 : Michael William Butarbutar (4 Desember - 5 Desember)

Hari 1 (4 Desember)

1. Natanael Hutagalung
   - Mengerjakan: - Memperbaiki penyusunan dan mengatasi masalah teks tak terlihat pada bagian kelebihan dan kekurangan produk.
   - Masalah    : - Masih ada yang tidak kelihatan, dan kalimat berantakan.

2. Faidul Fajar Marpaung
   - Mengerjakan: - Menambah identitas anggota tim (nim) dan membuat ukuran font yang konsisten di setiap slide.
   - Masalah    : - Masih ada font yang tidak sama

3. Putra Pratama Sagala
   - Mengerjakan: - Merapikan gambar produk(menjadi bentuk ke samping) dan memberikan keterangan dibawah gambar.
   - Masalah    : - Masih ada gambar yang tidak muncul

4. Egia Pratama
   - Mengerjakan: - Menambah video tentang produk setelah slide kelebihan dan kekurangan (memberi keterangan di atas video)
   - Masalah    : - tidak ada masalah

Hari 2 (5 Desember)

1. Natanael Hutagalung
   - Mengerjakan: - Memperbaiki kembali penyusunan teks (terutama tanda baca) dan mengatasi masalah teks tak terlihat pada bagian kelebihan dan kekurangan produk.
   - Masalah    : - 

2. Faidul Fajar Marpaung
   - Mengerjakan: - Memperbaiki kembali ukuran font-font yang belum konsisten
   - Masalah    : - 

3. Putra Pratama Sagala
   - Mengerjakan: - Memperbaiki gambar produk yang tidak muncul
   - Masalah    : - 

4. Egia Pratama
   - Mengerjakan: - Mengubah posisi video ke bagian setelah slide manfaat.
   - Masalah    : - 